- Лабораторная работа номер 2;
- Авторы: Миркулов В.А., Авдеева Г.И.  
- Вариант 28;
- Задание: Сетевая игра «Пешки» для 2-х игроков. Игра
представляет собой модифицированные шахматы, на
доске 8×8 клеток расположены по 8 пешек у каждого
игрока на втором ряду доски со стороны каждого игрока.
Игроки ходят по очереди, перемещая одну из своих фигур
по правилам, по которым пешки перемещаются в
шахматах. Игрок выигрывает, если уничтожил все пешки
противника, либо если своим ходом передвинул пешку к
границе поля со стороны противника;
- Алгоритм: доска представляет собой двумерный массив размерностью 8х8. 
Поля доски - нули, пешки игроков 1 и 2 соответственно. Клиент отправляет свой ход на сервер.
Ход - координаты места на доске откуда (индекс в массиве, например [1][0]) и куда следует передвинуть пешку. 
Сервер меняет доску и отправляет её другому игроку, либо отправляет сообщения о победе конкретного игрока.
Присутствуют методы перевода хода игрока в json и обратно. Так же состояние доски передается в формате json.
- Лабораторная номер 3;
- Задание: Добавить в свой предыдущий проект возможность
  сохранения состояния в виде периодического сохранения. Выбранный формат для
  сериализации должен иметь схему. В проекте должен
  присутствовать код валидации данных, либо в самой программе
  при загрузке данных, либо в юнит-тестах, проверяющих
  корректность сохранения состояния. 
- Дополнение к лабораторной 2: Создали новый класс CountMoving,
  объекты которого хранят количество шагов в новом файле countMoving.json, 
  прибавляя единицу каждый раз после изменения доски. Написали схему schema.json, 
  описывающую формат данных нашего json'а. Также создали j-unit 
  тест, в котором проверяется валидность данных в json'e согласно схеме.
